[音乐]你为什么要表现那样
听起来像您的父母对，或者也许只是我的父母
您可能认为您负责自己的行为方式，但您是否在
永无止境的探索，以了解人类心理心理学家的奥秘
已经进行了大量的实验，他们的发现可能会让您质疑
如果您真的完全控制自己的行为
例如第一顺从性实验，你会不会输错
当您知道正确的答案似乎不太可能时回答，因为我们都可以
固执己见，但结果可能是
您将在所罗门·阿施（Solomon Asch）进行1960年代实验的情况下
证明这涉及普通的毫无戒心的人和演员
假装是普通参与者，他们都一起放在一个房间里
并要求看两张图片，其中一张显示了三行不同
长度和另一行，他们的任务是告诉从哪一行开始
第一张图片与第二张图片中的线一样长
总是很明显地指示演员们只给出错误的答案
令人惊讶的是，75％的普通参与者与其他人一起
该小组，但是当他们进行单独测试时，有98％的人给出了
当他们问参与者为什么他们给错了正确答案
他们中的大多数人第一次承认自己同意其他人的回答
因为他们不想面对嘲笑西蒙·纳什（Simon Nash）走得更远
与他的实验，并决定找出人们是否会同意
小组显然是荒谬的行为，这个实验甚至显示在
电视节目坦率镜头的一集，一个毫无戒心的人走进了电梯，
然后到处都是更多的人，所有人都怪异地面对着后墙站着
刚开始谈论尴尬的那个人真的很困惑，但是后来
转过身来证实了这一点，我们的决定非常重要。
受那些我们找到我们的人的影响，这很好地提醒了我们
您是否足够勇敢，团队并不总是更聪明或更了解情况
面对人群第二，烟雾smoke绕的房间想像你
坐在房间里，烟雾开始从墙壁上的通风口冒出
可能会做一些正确的事情，我不确定另一个
约翰·达利（John Darley）和比伯·拉坦（Bibb latane）于1960年代进行的著名实验
哥伦比亚大学的学生应邀讨论城市问题
在讨论之前，他们只是为了掩盖自己的生活而已
进行修复时，首先要在候诊室中准备一些问卷
当学生们时，烟雾开始通过墙上的一个小通风孔进入房间
独自一人呆在房间里，四分之三的人找人告诉
因为您知道哪里有烟，但是通常会着火
他们和其他人一起被指示不要对
每10名学生中有9名吸烟，默默地不断填写他们认为的表格
一定可以，因为其他人似乎根本不在乎或担心
如果这可能意味着危险，那么本实验将支持人们
甚至会因为适应而违反他们的最大利益
从人群中出来实在太吓人了，您是否同意让我知道
评论在这个数字世界中没有技术的三名青少年
很难想象没有设备的一天，您认为可以没有设备多久
触摸手机嘿，您睡着的时间不算您认为
可以让俄罗斯心理学家卡塔琳娜·穆拉谢娃（Katarina murashova）呆上八个小时
在2011年进行了一项实验，以查看一群12至18岁的青少年是否可以
远离所有小工具的电视视频游戏和互联网八个小时
被指示要把这段时间花在自己做的事情上
只要与68名青少年中的技术无关
他们中只有三人通过了考试，后来放弃的人表示感觉
非常焦虑或无聊，所以他们只是回到冲浪
网或玩电子游戏成功的英勇三人决定
沉迷于他们最喜欢的爱好，他们似乎都不为他们所困扰
后来没有技术娱乐，心理学家重复了实验
有49位年龄在11至20岁之间的参与者，但这次他们被允许选择
一个人的亲戚朋友或他们的男朋友或女友来度过
八个小时，有13名参与者设法找到了可以做的事情
与他们选择的伴侣一段时间后，他们甚至还建造了一个狗窝
对于一条狗，他们都不拥有没有让它停止实验的人
因为他们想从事平常的活动，例如看电影
在一起或玩电子游戏，他们感到渴望检查自己的社交
媒体嗯，我想知道我会选择谁作为这个任务的合作伙伴，是的，可能是我的
地铁中小提琴手的床号，
在2011年的《华盛顿邮报》上，他们问了约书亚·贝尔，以防万一您不知道
是一位获得格莱美奖的音乐家，穿着DC在地铁站里拉小提琴
像普通的街头艺人一样，他演奏了最复杂的作品之一
用小提琴写的这本书值得吗？
350万美元，我敢打赌，车站的音响效果令人赞叹
但路人似乎并没有给所有人留下深刻的印象，只有六个人停下脚步，
一直都在享受音乐，而其他人则匆匆忙忙，从不花时间去
欣赏这位卧底街头音乐家Joshua的精彩表演
贝尔收了32美元，但在实验开始前两天
在波士顿的一个大型剧院里卖光了，那里的平均票价为
$ 100我认为这是一个很好的提醒，请放慢速度并注意
可以在我们意想不到的地方出现的美丽，特别是在
免费的v钢琴楼梯，您通常走楼梯还是自动扶梯，是的
较少的体力消耗通常是首选，但如果
楼梯有点有趣的改头换面啊，实验表明，当给一个
在轻松与有趣之间做出选择在2009大众汽车中更有可能选择有趣
赞助了瑞典斯德哥尔摩的一项社会运动，以了解是否可以带来一些乐趣
激发人们改变自己的行为，他们改变了旁边的楼梯
当您向上或向下滑动每个步骤时，将自动扶梯变成一个巨大的工作键盘
像钢琴一样的音符，实验显示比正常人多66％
选择走上楼梯，证明有趣的事情可以帮助更多的人
做出更健康的选择，这个想法很快在其他一些大城市被采用
像奥克兰墨尔本，米兰，伊斯坦布尔一样，所以他们什么时候去
把它带到我的小镇6内在的微调理论我们都知道什么是最好的
对我们来说，我们只是不能改变我们的坏习惯
也许我们需要做的是一些事情，并给我们一些推动
正确的方向经济学家理查德·泰勒（Richard thaller）注意到这一点
与朋友共进晚餐，等待食物准备就绪，他们决定
当一半的腰果都没了时，他在一个大碗的腰果上嚼东西，他把球藏在里面
厨房厨房，这样他们就不会破坏食欲和浪费食物
完全令人惊讶的是，其他客人感谢他的所作所为
提出微调理论的想法更刺激，这表明人们倾向于
当他们被巧妙地提升时，倾向于倾向于积极的决定，而不是当
他们被严格建议，只要这个理论被证明是正确的
不管情况如何都进行了测试，例如阿姆斯特丹的当局
机场在小便池中贴了蝇形的小贴纸，让男人有东西要
这样做的目的是使公共厕所更清洁，因为
在另一家美国杂货店将绿色箭头标记在另一种情况下，泄漏量减少了80％
引导游客到新鲜农产品区的地板，几乎没有人轻弹9
每10人中就有一个跟随他们，从而产生更多的水果和蔬菜
被购买七号白熊实验
你能阻止自己思考某件事吗
心理学家进行了一系列测试，以了解如果有人尝试了会发生什么
1987年，丹尼尔·瓦格纳（Daniel Wagner）要求参加者
学习只做一件事，五分钟之内不要去想白熊
他们想象出一只北极熊，他们必须按铃才能很好地记录思想
更多的人试图避免思考白熊，他们越多
打电话给贝尔，实际上那些试图不去考虑白熊的人
最终对他们的思考比对其他考试对象的思考要多
故意想像一下一只北极熊，现在就不要去想这件事了，所以
如果您对哪个实验印象最深刻，请在评论中让我知道
今天学到一些新东西，然后给这个视频点赞并分享
和一个朋友在一起，但是嘿现在还没去
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面